Ani, kamu tidak akan memakan
makanan yang dimasaknya.
Aku tidak ingin hal buruk
terjadi padamu hari ini.
Seandainya aku mengetahui hal itu
Saya tidak diperbolehkan
memasak apa pun hari ini
Saya tidak akan memasak sama sekali.
Jika memakan makanan tersebut
Saya telah membuat dapat
membawa keberuntungan apa pun
atau nasib buruk bagi Tuan
maka aku tidak ingin dia memakannya.
Jhanak, apa yang kamu
inginkan atau tidak inginkan
tidak masalah bagi siapa pun di sini.
Aku tahu itu, kakak Arshi.
Tapi semua orang berdoa, bukan?
Dan Tuan seperti itu
Tuhan bagiku.
Itu tidak masalah
baginya, tetapi saya merasa
senang ketika saya
berpikir positif tentang dia.
Dan saya merasa seperti
Saya berdoa kepada Tuhan.
Hei gadis, hentikan omong kosongmu.
Ibu tolong.
Katakan padaku, di panci mana
kamu menaruh makananmu?
Ikut denganku.
Panci mana yang berisi makananmu?
Bawa pergi dari sini.
Dengan cepat.
'Aku ingin makan Nadru Yakhni
dan Mudur pulao buatanmu.'
'Kamu telah memasak di
dapur sejak pagi untukku.
Tapi sekarang
Aku bahkan tidak bisa memakannya.'
'Aku berjanji padamu, Jhanak.'
'Saya akan makan makanan ini hari ini.'
'Saya berjanji.'
Baiklah semuanya, karena
sholat sudah selesai, ayo makan.
Saya sangat lapar.
'Hari ini keponakanku berulang tahun
dan sekarang saya harus
berkeliaran di jalanan seperti pengemis
selagi kamu menikmati di
dalam, seperti seorang ratu.'
‘Pergilah dan nikmati makanan enak
sementara aku
tetap lapar karenamu.'
'Aku bahkan tidak bisa
pulang ke rumahku sendiri.'
'Jika aku melakukannya, semua
rahasiaku akan terbongkar.  Kamu pergi.'
'Aku bahkan tidak ingin melihatmu.'
Apakah kamu pikir aku ingin bertemu denganmu?
Kamu selalu membentakku,
mengatakan apapun yang kamu mau.
Apa yang kamu gumamkan sekarang?
Tidak tidak tidak.
Sebenarnya masalahnya,
saya punya masalah mental.
Kapan pun cuaca menjadi terlalu panas
Saya mulai menggumamkan
omong kosong seperti ini.
Masalah mental?
Ya.
Saya memiliki masalah mental yang aneh.
Saya mulai melakukan hal-hal aneh.
Semua orang mulai menghindariku.
Bahkan istri dan
anak-anakku pun takut padaku.
Semua orang di
sekitarku takut padaku.
Ambil saja Rabdi ini.  Ayo cepat.
Orang yang kasar.
Saya tidak tahu mengapa saya
bertemu orang-orang seperti itu.
Bertemu?  Apakah kamu menerimaku apa adanya?
Sekarang polisi akan menerima Anda.
Dasar pria kasar.
Anda memberi saya tas yang sangat berat.
Sekarang pergilah dari sini.
Baiklah kalau begitu.
Konyol.
Apa katamu?  Konyol?
Tahukah kamu, seharusnya
akulah yang berkata konyol.
Karenamu, aku harus
sangat menderita.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Jika Anda memahaminya, ini
tidak akan menjadi masalah besar.
Pergi ke sana dan nikmati makanan Anda.
Apa?
Tidak, maksudku,
makanannya sangat enak.
Anda pergi ke sana dan
menikmatinya.  Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa aku datang ke sini untuk makan?
Setiap kali aku bertemu
dengannya, seluruh hariku hancur.
Sekarang saya akan pergi
dan mengadu pada Paman.
Saya akan memberitahunya mengapa
dia membiarkan orang seperti itu masuk.
Bolehkah saya masuk?
Oh kebaikan!
Lihat, Minu telah datang.
- Min.
Hei sayang, masuklah.
Kami hanya menunggumu.
Wow!  Lihat.
Tetap bahagia.
- Hei sayang, tetaplah bahagia.
Bagaimana kabarmu Paman dan Bibi?
Kami melakukannya dengan baik.
Hei, Benu.
Maksudku,
tetanggamu.  Siapa dia?
Benu?
Hai Bablu.
Siapa Benu?
- Aku tidak tahu, siapa itu?
Benu?
Tidak ada seorang pun
yang bernama Bhenu di sini.
Laal, apakah kamu kenal
seseorang yang bernama Bhenu?
Saya tidak kenal satupun Bhenu.
Tapi apa yang terjadi?
Hei, dia memberiku tas
Rabdi ini dan menyuruhku
masuk ke dalam dan
memberitahu semua orang
bahwa Bhenu mengirimkannya,
dan semua orang akan mengenalinya.
Tapi aku mengirim Chotan
untuk menjemput Rabdi.
Siapakah Bhenu ini dan mengapa
dia memberikannya padamu?
Dia terlihat seperti apa?
Biarkan saja, menantu perempuan yang lebih tua.
Benu?  Apakah itu sebuah nama?
Bersyukurlah Rabdi telah tiba.
Kami akan mengurus sisanya nanti.
Ayo, duduk bersamaku.
Pertama, beri tahu saya
mengapa Anda terlambat.
Hei Paman, hari
ini hari libur jadi aku
sedang menyelesaikan
beberapa pekerjaan rumah.
Tapi pertama-tama, aku ingin bertemu
dengan orang yang berulang tahun.
Dimana anak yang berulang tahun?
Min!
Anirudh ada di sana.
Anirudh
Benar.  Senang berkenalan dengan Anda.
Sama disini.
Semoga Anda mendapatkan selamat ulang tahun yang sangat.
Terima kasih banyak.
Semoga Anda memiliki tahun depan yang menyenangkan.
- Terima kasih.
Aku sudah mendengar
namamu berkali-kali, tapi
ini pertama kalinya
aku bertemu denganmu.
Saya juga.
Tante.
Saya tidak bisa mengenalinya.
Shrishti, dia adalah Minu.
Dia adalah putri
dari teman Pamanmu
dan dia adalah kepala
sekolah di sekolah.
Oh!
Minu, kamu melakukan hal
hebat dengan datang hari ini.
Kami bahagia.
Sama disini.
Ngomong-ngomong, siapa yang biasanya
kamu kirim untuk membeli bahan makanan?
Minu, kebanyakan Chotan dan aku pergi.
Chotan adalah adik bungsuku.
Ya, Chotan.
Aku sudah sering mendengar namanya,
tapi aku belum pernah bertemu dengannya.
Apakah dia di rumah?
Hari ini, aku berpikir
untuk bertemu dengannya.
Dia yang terbaik di rumah.
Chotan tidak ada di rumah.
Dia pergi ke pasar untuk
membeli beberapa barang.
Padahal, dia seharusnya
membawa Rabdi.
Saya tidak tahu kepada
siapa dia menyerahkannya.
'Katakan padanya bahwa Rabdi
ini diutus oleh para tetangga.'
'Jika aku masuk ke
dalam bersamamu,
itu akan menjadi masalah besar.'
Apakah dia tidak ada di rumah?
Dia akan datang, dia akan pulang untuk
makan siang, kemana lagi dia akan pergi?
Hei, dia terus
berkeliaran kesana kemari.
Ya, di hari Minggu,
dia bermain sepak bola
dengan anak-anak
tetangganya lalu pergi.
Sekarang lihat, saya tidak tahu
kepada siapa dia menyerahkan Rabdi ini.
Dia keluar untuk berjalan-jalan.
Aku tahu.
Kepada siapa dia memberikan Rabdi.
Min.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Oh kebaikan.
Dia sangat manis.
Gadis yang manis.
Di mana kamu?
Saya juga manis.  Hanya mengatakan
itu padanya tidak akan berhasil.
Appu, kamu yang paling manis.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Apa itu?  Perlihatkan pada saya.
Ini dia.
Terima kasih.
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Untuk saya?
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Jhanak.
Kakak Arshi
Aku belum pernah bertemu denganmu.
Ini Arshi.
Calon istri Anirudh.
Cantik sekali.
Dia baru saja menerima
pemberkatan dan hari Minggu ini
giliran Anirudh yang
melakukan upacara pemberkatan.
Lalu mereka akan menikah.
Anda pasti harus datang
ke pesta pernikahan.
Jadi ajukan cuti sekarang.
Oh, jadi ini tunangan Anirudh.
Itu hebat.
Kamu terlihat cantik.
Dan senang bertemu denganmu juga.
Sama disini.
Minu ini orang tua Arshi.
Hari ini adalah hari
ulang tahun Anirudh,
mereka datang
untuk memberkatinya.
Minu, ini Pak Vinayak
dan Bu Shrishti.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sama disini.
Anirudh sudah makan makanan.
Menantu perempuan tertua, ambilkan
teh dan makanan ringan untuk Minu.
Tidak, Bibi.
Kita semua akan makan bersama sekarang.
Kenapa sekarang?
Itu akan lebih baik, ya.
Baiklah, Min
apa yang kamu katakan kepada
kami?  Siapa yang kamu kenal?
Saudariku, saya kenal Bhenu.
Anda semua juga mengenalnya.
Mengapa kalian semua tidak bisa mengenalinya?
Dia datang ke sekolahku
untuk menjual buku.
Dan dialah yang datang
mengundangku ke pesta hari ini.
Kalian semua mengirimnya, kan?
TIDAK.
Anda salah mengira
dia sebagai orang lain.
Satu detik, Min.
Kami mengirim Chotan ke sekolah untuk
menemuimu, dan sekarang kamu berkata
dia tidak bertemu denganmu
tetapi bertemu orang lain.
Ya, saya belum bertemu Chotan.
Saya bertemu Benu.
Dia memiliki nama yang tepat.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Tapi saya tahu dia
punya bisnis buku.
'Ada sesuatu yang
mencurigakan sedang terjadi.'
Dia terlihat seperti apa?
Dia agak gemuk
dan memiliki enam-tujuh anak.
Dia tinggal di koloni Anda.
Enam-tujuh anak?
Ya, ketujuh ini tidak ditemukan.
Tunggu sebentar, izinkan saya
menunjukkan foto seseorang kepada Anda.
Lihat ini dan beritahu aku.
Apakah ini orangnya?
Minu, apakah ini pria yang
datang mengundangmu?
Siapa ini?  Saya tidak tahu dia.
Oh, dia putra
bungsu kami, Chotan.
Dia memiliki bisnis buku kecil-kecilan.
Kami telah memberitahunya
berkali-kali untuk bertemu denganmu.
Tapi dia bilang dia tidak akan
meminta pekerjaan dari kenalannya.
Dia sangat pemalu.
Hei, anakku satu dari sejuta.
Satu dari sejuta?
Orang lain akan
lari ke sekolah Anda.
Dan jika Anda menyukai bukunya,
bukankah Anda akan memesannya?
Apa yang Anda pikirkan?
Pernahkah kamu melihatnya?
Ya.
Saya telah melihatnya.
'Setiap tahun, kamu tidak
akan berada di sini pada
hari ulang tahunku tetapi
kamu ada di sini tahun ini.'
'Aku ingin sesuatu yang
berbeda, hadiah unik darimu.'
'Jhanak, maukah kamu membuatnya
Nadru Yakhni dan
Mudur pulao untukku?'
Maaf pak.
Anda bertanya kepada saya untuk pertama kalinya
Jhanak!
Ya, Bibi?
Sayang, kamu menghasilkan banyak uang
untuk Anirudh dengan begitu banyak cinta
dan dia bahkan tidak bisa memakannya.
Apakah kamu sedih
karena itu, sayang?
Tapi lihat, kamu belum
makan apa pun sejak pagi.
Aku sudah
memberitahumu berkali-kali
untuk makan
sesuatu di antaranya.
Tapi lihat, ini sudah siang.
Duduklah sekarang, aku akan
menyajikan makanan untukmu.
Ayo, duduk, cepat.
Bibi, kamu..
Tidak, aku baik-baik saja,
aku tidak merasa lapar saat ini.
Jika Anda tidak lapar sepanjang hari,
apakah Anda tidak akan makan apa pun?
Aku tahu, sayang.
Hari ini adalah hari ulang tahun Anirudh.
Itu sebabnya Anda membuatnya secara khusus
Nadru Yakhni dan
Mudur pulao untuknya.
Anda pasti ingin menyiapkan makanan
untuknya sebelum berangkat, bukan?
Tapi mereka tidak membiarkannya
memakan makanan itu.
Tapi pahamilah ini, sayang.
Jika Anirudh mengatakan
sesuatu saat itu
konflik baru akan muncul.
Aku tahu, Bibi.
Dan untungnya Tuan tidak
mengatakan apa pun kepada mereka.
Kalau tidak, segalanya akan
menjadi lebih buruk bagiku.
Tapi sayang
Anda masih bisa memberinya
makan nanti setelah
semua orang pergi.
Tidak, Bibi.
Aku tidak bisa
membiarkannya seperti itu lagi.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya ingin Tuan
menikmati makanan
favoritnya di hari
ulang tahunnya
dan Tuan sendiri yang
menyuruhku membuatkan
sesuatu untuknya
dengan tanganku sendiri.
Sekarang, saya tidak akan menyajikan
makanan dengan cara yang salah.
Pokoknya biarkan saja, tapi
kamu makan saja sayang.
Sekarang, besok kamu
akan berangkat dari sini.
saya tidak tahu
apa yang akan kamu makan di sana
sendirian, bagaimana kamu akan mengaturnya?
Bagaimana Anda akan
menjaga diri sendiri?
Setidaknya dengarkan
aku hari ini, sayang.
Semua orang di rumah tahu
bahwa Anda akan berangkat besok
tapi tidak ada seorang pun
yang bersimpati padamu.
Mereka hanya menunggu kesempatan
untuk mempermalukan
Anda sekarang.
Bibi, aku baik-baik saja.
Dan mereka memperlakukan
saya sebagaimana mestinya.
Kenapa kau khawatir?
Saya tidak merasa buruk.
Maukah kamu menjanjikan sesuatu padaku?
Iya katakan padaku.
Dengar, aku juga sudah berbicara
dengan Pamanmu untukmu.
Dia mungkin juga berbicara dengan Anda.
Sekarang Anda akan
pergi ke Kashmir.
Aku berdoa kepada Tuhan agar
kamu selalu dalam keadaan aman.
Namun jika suatu saat Anda
terjebak dalam masalah apa pun
jangan ragu untuk menelepon Anirudh
Dan jika Anda merasa tidak
dapat berbicara
dengan siapa pun.
Lalu Bibimu bersamamu, kan?
Dengar, kamu meneleponku
Saya akan menemukan cara untuk
menghubungi Anda
apa pun yang terjadi.
Maukah kamu meneleponku?
Tante
Saya pasti akan melakukannya.
Dan jika saya menelepon Anda dan
tidak sempat berbicara dengan Anda
Saya sendiri tidak akan merasa baik.
Melihat?
Akhirnya, Anda akan
kembali ke kota Anda.
Mengesampingkan Tejas
segala sesuatu yang lain
adalah milikmu di sana, bukan?
Siapa milikku?
Katakan padaku, Bibi.
Ya, aku punya beberapa teman di sana.
Guru perguruan tinggi saya.
Tapi aku tidak bisa menyebut mereka milikku.
Mereka bukan keluargaku.
Tapi Bibi, kapanpun aku bersamamu
Saya merasa seperti berada di tengah-tengah keluarga saya
Aku masih sering
merasakan ketidakhadiran Ibu
Saya merasa tidak enak, saya marah.
Kenapa dia tiba-tiba
meninggalkanku di dunia ini
meninggalkanku sendirian,
benar-benar kesepian?
Aku sangat mencintainya.
Aku tahu.
Dia pasti menatapku dan
berkata, 'Jhanak, sayang
jika aku tidak bersamamu
saat ini, lalu kenapa?
Bibimu bersamamu.
Mulai sekarang, dia
adalah ibu kandungmu.'
Tante
Aku menganggapmu ibuku.
Saya akan selalu.
Baiklah, kamu pergi sekarang.
Kamu duduk di sini, kamu
memanggilku ibumu, kan?
Ayo, dengarkan ibumu, ayo pergi.
Bibi, aku perlu makan...
Bukankah sudah kubilang,
kamu harus mendengarkan ibumu.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Sudah berapa kali kubilang
padamu, jangan terus lapar, sayang?
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Tapi aku tidak akan
mendengarkanmu lagi.
Sekarang, makanlah semua makanan ini dengan tenang
di depan saya.
Kamu makan, sayang.
Saya khawatir tentang Appu.
Dia sangat mencintaimu.
Dia akan hancur
begitu kamu pergi.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan menanganinya
Apa yang harus saya lakukan, Bibi?
Saya tidak punya pilihan lain.
Anda akan pergi ke sana, jadi
kerjakanlah ujian Anda dengan baik
melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda harus mencapai
hal-hal besar.
Anda harus menjadi
terkenal, bukan?
Doa hatiku menyertaimu, sayang.
Saya berdoa kepada Tuhan itu
apapun yang kamu
alami di rumah ini
suatu hari nanti kamu bisa menjawabnya.
Hal-hal ini terjadi di film
bukan di kehidupan nyata.
Itu akan.
Apakah film benar-benar berbeda
dengan kehidupan nyata, sayang?
Dalam film, hanya apa yang terjadi
dalam kehidupan nyata yang ditampilkan.
Ya, mungkin hal itu tidak
terjadi pada semua orang
tapi itu terjadi pada beberapa orang.
Tunggu dan lihat saja
perjuanganmu tidak
akan sia-sia sayang.
Kamu sangat berbakat
sebuah pintu akan terbuka untukmu
itu akan mengubah hidupmu.
Tante.
Berkati saja aku agar aku bisa
menjalani hidupku dengan damai.
Hanya itu yang saya inginkan.
Berkatku selalu
bersamamu, sayang.
Ayo duduk, makan makananmu.
Dengar, aku juga harus keluar.
'Saya tidak bisa menyajikan makanan
yang saya inginkan kepada Tuan
pada hari ulang tahunnya
karena saya harus
berangkat sehari sebelumnya.'
'Jadi bagaimana aku bisa makan sekarang?'
'Maaf, Bibi.
'Aku tidak ingin
menolak kata-katamu
tapi untuk pertama kalinya
Saya tidak akan bisa menuruti
apa yang Anda katakan.'
Haruskah aku pergi?
Ya, kamu pergi.
Maukah kamu makan?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya pasti akan makan
dan aku juga akan membersihkan dapur.
Kamu pergi.
Ya.
Apakah kamu tidak berangkat besok?
Aku ingin berbicara denganmu.
Ya, beritahu saya, Pak.
Tidak disini.
Datanglah ke kamarku.
Kamarmu?  Lagi...
Tidak, aku memanggilmu
ke kamarku karena
Aku ingin berbicara denganmu.
Departemen kepolisian setempat
telah diberitahu tentang saya.
Saya perlu membagikan nama
dan nomornya kepada Anda
sebagaimana mereka mungkin memanggilmu.
Saya juga telah membagikan
foto Anda dengan mereka.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Tidak apa-apa, biarkan aku yang memutuskan.
Jhanak, aku tidak ingin
mengambil risiko apa pun.
Saya kenal baik pria itu.
Anda akan memberikan ujian
Anda di bawah perlindungan polisi
dan jika kamu ingin kembali
Anda akan memiliki keamanan bersama Anda.
Mereka akan memantau
Anda setiap saat.
Sebenarnya hal ini
mungkin terjadi karena
sepupu teman saya ada
di kepolisian Srinagar.
Datanglah ke kamar, oke?
Tuan, ini hari ulang tahunmu
perayaan sudah berakhir tapi
mereka mungkin punya rencana lain.
Apakah kamu tidak keluar?
Tidak, saya telah
membatalkan rencana malam itu.
Mengapa?
Aku tidak merasa menyukainya.
Jhanak, apakah kamu
tidak tahu alasannya?
TIDAK.
Baiklah, tidak apa-apa.
Ngomong-ngomong, sudahkah kamu menyelamatkan
Nadru Yakhni dan Mudur pulao untukku?
Saya ingin makanan itu.
Apa maksudmu?
Dengar Jhanak, aku tidak bisa
berkata apa pun atas dukunganmu.
Jika saya mengatakan
sesuatu, Anda pasti
tahu betul apa yang
mungkin terjadi di sana.
Anda berangkat besok
dan bahkan hari ini, Anda harus
mendengarkan banyak hal dari mereka.
Aku tidak ingin aibmu
jadi aku diam saja disana.
Tapi saya yakin
kamu telah menyimpan makanan untukku.
Apakah kamu?
Ya, saya pasti sudah menabung.
Aku akan membawakan makanannya sekarang
Tetapi
kalau ada masalah lagi?
Tidak, semua orang pasti lelah, semua
orang akan berada di kamar masing-masing.
Bawalah makanan dan
dua piring ke kamarku.
Dua piring?
Aku tahu
kamu juga belum makan apa pun.
Belum, saya sudah makan, Pak.
Jhanak, apakah kamu
menganggapku bodoh?
Lihatlah wajahmu, itu terlihat jelas.
Apakah kamu akan meninggalkan
rumah ini dalam keadaan kelaparan?
Aku membawamu ke sini sebagai tamu
kamu harus makan.
Kamu pergi.
Aku akan membawakan makananmu.
Makanan kita.
Bawa dan datang.
Aku akan menunggu.
'Serius, Tuan.
Jika Anda tidak makan
Nadru Yakhni dan Mudur pulao
maka aku juga tidak bisa makan.'
'Dan kamu tahu hidangan
yang kubuat khusus untukmu
jika kamu tidak sempat
memakannya, bagaimana aku bisa?'
'Itulah kenapa aku bahkan tidak
menyentuh makanannya hari ini.
'Tapi kalau aku tetap lapar di
hari ulang tahunmu,
itu juga sial.'
'Saya akan makan
Saya akan bisa makan sesuatu.'
'Tapi kamu makan dulu.'
'Bukannya aku bisa membawa
dua piring ke kamarmu
dan kami berdua makan bersama.'
'Bagaimana mungkin?'
'Kamu bahkan tidak mengerti
apa yang kamu katakan kepadaku.'
'Dunia tidak bekerja
sesuai aturanmu.'
'Gadis sepertiku harus berpikir
matang sebelum
melakukan apa pun.'
'Aku bukan kakak Arshi
agar semua orang mendukungku
menyetujui semua yang saya katakan.'
'Saya tidak seberuntung itu.'
'Saya tidak, Pak.
Saya sangat tidak beruntung.'
'Jhanak Raina.  - Ya.'
'Anirudh Bose mengirim
kami untuk melindungimu.'
'Silakan ikut dengan kami.'
'Halo.  - Pak, Polisi Jammu.'
'Maaf pak.  Kami tiba di
sini terlambat 10 menit.'
'Jhanak Raina tidak ada
di dalam kereta atau di luar.'
'Apa?  - Ya pak.'
'Pak, tugasnya sudah selesai.
- Bagus.'